Gintama
Jogue limpo…
Limpo?
Lago Toya
Não brinca!
Ah! Ele está fugindo! Ele está fugindo
como se sua vida dependesse disso!
Atrás dele!
Ninguém mais luta com espadas
desde a proibição!
Gintoki Sakata. Sua marca registrada é o cabelo bagunçado.
Ele adora doces
e tem glicose alta.
Parece que ele é o personagem principal.
Espere!
Foi mal, mas eu tenho um programa para assistir às 16h.
Gin!
Shinpachi?
Gin, me ajude!
Shinpachi Shimura. Dá a deixa para as piadas.
Trabalha com Gintoki buscando aprender a ter uma alma de samurai.
Ei, você está deixando eles te seguirem, seu imbecil?
Não é como se eu quisesse
que me seguissem!
De qualquer modo, corra!
Esperem!
Agora pegamos vocês!
Gin! Não estava aqui!
Kagura. Membro do Clã Yato,
a raça mais poderosa do universo.
Ela é bonita, mas tem a língua afiada.
Ei...
O que é isto?
Sadaharu, animal de
estimação da Kagura.
Animal espacial gigante e misterioso.
Ei, entenda melhor a situação, acho que eles estão irritados!
K-Kagura. Você devia fugir logo!
Se eu não me apressar, "Lady's Four" vai começar!
Toshio Shiba, espere por nós!
Esperem!
Parem!
Fim da linha...
Finalmente é o fim de vocês...
Do que vocês estão falando, nós que deixamos vocês chegarem aqui.
Vocês deviam agradecer!
O que foi?
São maus perdedores?
Vocês é que fugiram por toda a cidade!
De onde vocês são?
Vocês só podem ser os espiões
que vieram roubar o nosso segredo.
Antes de cortar vocês, vou perguntar mais uma vez.
Quem são vocês, afinal?
Quem somos nós?
Ah... não posso fazer nada, vou dizer então.
Nós fazemos tudo, desde trabalho doméstico
até encontrar pessoas desaparecidas!
Se você estiver com problemas, pode vir falar conosco!
Pegamos qualquer coisa. Qualquer trabalho, desde que nos pague.
Nós somos o Faz Tudo Gin!
Faz Tudo? Quer dizer que vocês fazem qualquer coisa?
Entendo... Então vocês entraram na nossa fábrica e...
Lá está ele!
Sem dúvidas!
Essa é a Kuromi do Sr. Yamatoya!
Olha, pega uma alga.
Ei, gato de merda! Espere por mim!
Eles estavam procurando um gato?
Prazer, este é o anime "Gintama".
Se escreve "Gin" de prata e "Tama" de alma.
Não escreva "Kintama" por engano, pois isso significa "testículos".
Agora vamos nos empolgar com um especial de uma hora!
A história até agora
O país dos samurais. O nosso país antigamente era chamado assim.
Há 20 anos, com a chegada
dos "Amanto" do espaço
e a proibição das espadas,
os samurais entraram em declínio.
Nesta era, há um homem
que mantém sua alma de samurai.
Seu nome é Gintoki Sakata.
Eu, Shinpachi Shimura, trabalho no Faz Tudo desse cara, junto da Kagura.
Falando nisso, acho que já
trabalhamos para ele faz um ano,
mas ainda não recebemos salário.
Malditos! Vocês ousam dizer que têm uma alma de prata?
O Sr. Kariya chegou!
E aí!
Baixo demais, mais uma vez!
Ainda está baixo, querem tentar mais uma vez?
Não, não temos muito tempo.
Entendo.
Kariya                                     Shishimura
Eles são os personagens convidados de hoje.
Shimomoto                                   Puu
Eles certamente não são personagens regulares.
E então, Sr. Kariya.
Obrigado por ter vindo até aqui.
Sem introduções. E o assunto que nós discutimos?
Está tudo indo bem.
Em primeiro lugar, aceite este projeto.
Quanto ao objetivo do projeto...
"Este projeto"...
Eu não vou entender se me mostrarem isso!
Isso é uma apresentação para um
anime que vai estrear na primavera?
Me desculpe.
Aqui.
O Shinsengumi. A polícia especial do Xogunato.
Vice-chefe Hijikata,
o cérebro do Shinsengumi.
Okita, um dos melhores
espadachins do Shinsengumi.
Yamazaki, dados da situação.
Eles estão tendo uma reunião na sala dos fundos no segundo andar.
São quatro, um Amanto,
dois homens de negócios...
e um andarilho que parece ser forte.
Ótimo...
Vamos!
Falando do objeto que o Sr. Kariya nos deu...
Nós terminamos de montar o objeto Amanto em uma fábrica secreta.
Só precisamos ficar em posição.
Se esse plano der certo, Edo cairá nas minhas mãos.
Isso mesmo, Sr. Kariya!
Isto é um ataque!
É o Shinsengumi!
Fiquem parados!
Sogo! Vamos!
Certo!
É o Shinsengumi!
Adeus, Vice-Chefe. Espero que goste de chupar maionese no outro mundo!
Ei, Sogo, o que você está fazendo?
Está tentando me matar?
Não, foi só uma piada.
Eu sempre faço isso.
Você sempre tenta me matar?
De qualquer forma, Hijikata, parece que os nossos esforços foram em vão.
Não.
Não é bem assim...
Faz Tudo Gin
Ah…
Eu já estou velho para ler JUMP, mas mesmo assim eu acabei comprando.
Gin, é mesmo.
Só ler mangá não
vai encher a barriga.
Seu nível de açúcar
vai continuar o mesmo.
Eu sei, mas já virou um vício.
Eu não paro de pensar em comprar a próxima...
Gin, isso não está bom...
Eu sei, alguém da minha idade não devia ler JUMP.
Sim, e o seu bolinho de arroz está horrível!
Não é disso que estou falando!
Olhe isto!
Uma caderneta de depósitos?
Você não vai me fazer de boba, não dá para comer isso!
Nós não vamos conseguir comer nada, nem arroz!
Eu estou triste que a conta está quase no vermelho!
Ontem não conseguimos pegar o gato, então não conseguimos nada!
Se acalma, garoto que não conseguiu comprar a JUMP.
Não ter dinheiro é como ter uma rinite.
Nós vamos ficar muito tempo sem dinheiro, então tem que se acostumar.
O que você está dizendo? Eu não estou falando da JUMP, estamos em apuros!
Até casca do pão de ontem seria ótimo!
Isto é...
Rinite?
É um terremoto, idiota!
Parou.
Ultimamente tem acontecido muitos terremotos.
Sim, tremendo como um colegial que tem que encarar...
as cinco garotas que o chamaram para sair.
Como se isso fosse acontecer.
Mas poderia acontecer na JUMP.
Um cliente?
Não pode ser, deve ser um vendedor de jornal.
Shinpachi, se não for do Nikkei, diga para ele que nós já assinamos.
E se for do Nikkei, mande ele embora gentilmente, como o sol da manhã.
Sim, já vou!
Se for jornal, nós já assinamos.
Hã?
Ei...
Eu ouvi que vocês aceitam qualquer trabalho.
Não...
Shinpachi, o que você está fazendo?
Se não se apressar,
“Lady’s Four” vai começar.
Eu soube que aqui é um Faz Tudo.
...pode...
O que houve, não conseguiram se livrar do cara?
Ele não está usando a força com vocês?
É o Faz Tudo?
…ser!
Não…
…pode…
…ser!
Oi, oi, são vocês mesmo?
Não pode ser...
Você é um cliente?
Ken Kato. Samurai andarilho. Cliente de hoje.
Deixa eu me apresentar, sou Ken Kato. Já sou andarilho faz alguns anos.
Ei, o que diabos está acontecendo?
Dois clientes em dois dias seguidos? Deve ser algum episódio especial!
T-Tome um pouco de chá, por favor.
Quente!
Opa!
Ei!
Cala a boca, foi só uma piada!
O quê? Por que você está irritada?
Então, qual o problema?
Bem... eu queria recuperar uma coisa que eu perdi.
É uma coisa muito importante para mim.
Ei, o que você perdeu?
Isso... Se eu tiver uns 30 milhões de ienes eu consigo de volta...
Ei, careca! Já esqueceu que eu disse que era só uma piada?!
Tem algum jeito fácil
de ganhar dinheiro?
Ele sempre escapa das minhas mãos.
Isso mesmo, sempre que você mexe as mãos, perdemos mais dinheiro!
Mas eu soube que vocês pegavam qualquer trabalho...
Nós não conseguimos nem pagar o aluguel!
Com isso não tem jeito de cuidarmos dos problemas de outra pessoa!
Se acalmem. E você, o que você faria com o dinheiro?
Um mês atrás, eu fiquei sem utilidade e me despediram.
E três semana atrás, eu fui enganado e perdi minha casa.
Duas semanas atrás, minha
mulher e minha filha...
me deixaram sem
nem escrever uma carta.
E uma semana atrás...
Por que você parou?
Desembucha! Tragédias assim acontecem com você toda semana?
Nos diga o que aconteceu na última semana!
Vocês querem ouvir o resto?
Por que ele só vai contar o fim quando terminarmos o trabalho?
Tanto faz, acho que nunca conseguiremos terminar esse trabalho.
Ei...
Aonde nós vamos?
Bem, o negócio é conseguir dinheiro o mais rápido possível, não é?
Bem-vindos... Ah, são vocês.
Otose. Proprietária da Casa de Lanches Otose e locadora do imóvel de Gintoki.
Entendo.
Vocês são uns molengas!
Se tivesse um jeito de conseguir dinheiro tão rápido,
não haveria ladrões no mundo, idiotas!
Você não era uma ladra?!
É mesmo.
Catherine. Trabalha na casa de Lanches Otose.
Veio à Terra como imigrante para
mandar dinheiro para a terra natal.
Bem, deve ter um jeito...
Então, o que vai ser?
Ah... bem...
Você tem dois, qual o
problema de vender um?
Se você fosse homem, venderia um!
Isso não vai funcionar.
Puxa, você só sabe falar.
Se você não está preparado, não vai acontecer.
Não, é impossível... Impossível...
E aí, pessoal. Que coincidência.
Ayame Sarutobi. Apelido: Sa. Uma antiga ninja de elite do Oniwabanshu.
Hã?
Um jeito de conseguir dinheiro rápido?
Sa, por que você não coloca os óculos?
Você só causa problemas para os outros.
Eu não me importo se o seu personagem parece comigo.
Do que você está falando?
Eu não dou a mínima para você.
Eu só ligo...
...para você, Gin.
Entende por que eu disse para botar os óculos?
Entendo.
Então o dinheiro que
vocês falam não é
para comprar o meu
ninho de amor com o Gin?
Ninho de amor?
Eu não consigo nem pensar em sentar do seu lado num restaurante.
Frio como sempre.
Mas eu não desisto fácil.
E o que é esse natto?
Só segurar não vai fazer você perder peso.
Então você acha que fazer isso comigo vai te deixar feliz?
Deixa de falar e faz alguma coisa com esse natto, mulher!
Aí vai.
Isso... Exatamente!
Pode continuar! Jogue toda a sua raiva em mim!
Você está me deixando excitada!
O que é isso? Fede!
Que cheiro é esse?
Cheira a natto e masoquismo.
Kato.
E aí, Kato, como vai?
Ah, bem...
Deve ter sido difícil, não é?
Você coloca seu carimbo
num contrato como aquele...
Devia ter mais cuidado.
Que pena... Sabemos que você está quebrado.
Hã? Como vocês souberam?
E então, o que você anda fazendo?
Bem, estou trabalhando para recuperar a minha casa...
Recuperar sua casa? Isso é impossível.
É que olha só...
Ei...
Bem, isso mesmo...
Quando você econtrar
uma casa, nos avise.
Ou pelo menos mande um cartão de ano novo, Kato.
Tome um banho!
Escove os dentes!
Até semana que vem!
Ei, você...
Sim?
Talvez você queria mudar o seu trabalho.
Eu posso matar alguém, já que eu sou assassina profissional.
Vamos matá-los!
Por que não acabamos logo com eles?
Não, esperem.
Eu vou trocar o meu pedido.
Mas não vai ser para assassinato...
Eu... quero ficar mais forte!
Entendido!
Ei, pessoal...
Bem, de qualquer jeito,
podem aumentar  os pontos
de vida dele em uns 100 pontos.
O que você vai fazer, Gin?
Eu tenho uma coisa para fazer.
Então é isso.
Sim...
Isso é uma planta.
Isao Kondo.
Comandante do Shinsengumi.
Enche os outros de medo.
Por sinal, Hijikata...
Eu não tenho a menor ideia do que é isto.
Eu já disse que é um projeto de um aparelho Amanto, Kondo!
Entendo... Um aparelho...
Sim, e querem fazer
uma maldade bem grande
usando esse aparelho em Edo.
Toshi…
O que você quer dizer com "maldade"?
Você ouviu alguma coisa do que eu disse?
Embaixada do Planeta Drift
Uma embaixada?
Gintoki.
Zura?
Não é Zura, é Katsura.
Kotaro Katsura. Membro do grupo
contra a entrada de estrangeiros...
que quer livrar Edo dos Amanto.
Elizabeth. Que porra é essa?
Gintoki, o que você está fazendo aqui?
Bem... caminhando, fazendo jogging...
Não sei direito, coisa do tipo.
Ótimo.
O que você quer dizer?
Eu ouvi uns rumores perigosos por aqui.
Rumores?
Eu ouvi que um Amanto está
tramando destruir Edo inteira.
Por que um Amanto faria uma coisa assim?
Não sei. Mas se for verdade, temos que mostrar para eles quem manda.
Gintoki, o que quer que você vá fazer, tome cuidado.
A embaixada é considerada território estrangeiro.
Território estrangeiro...
Tenho que me cuidar então.
Até mais, Zura.
Não é Zura, é Katsura.
Esse chapéu está fora de moda.
Certo, por que você não tenta?
E ele consegue?
Do que você está falando? É tão fácil!
Suprima o seu eu interior e você pode parecer Antonio Inoki.
Eu não sei do que você está falando.
Certo, então faça como quiser.
Certo...
O que houve? Está com os
olhos vermelhos.
Passou a noite jogando Tetris?
O jogo começa agora.
Para com isso.
Se você balançar esse brinquedo assim, algo ruim vai acontecer.
Ele percebeu eu preparando a espada.
De qualquer forma podia ao menos me dizer por que quer me matar.
Idiota! Você sabe que está metendo o nariz onde não é chamado.
Errado, esse era o Zura, não era eu.
Já chega!
Um terremoto?
Você está deixando a guarda aberta!
Acha que vai ficar... mais forte assim, otário?
Você foi rigoroso demais.
Ah, me desculpe!
Tudo bem com você?
Se levante, Ken Kato!
Escuta só,
tem que manter o seus cotovelos
próximos do tronco e bater, bater, bater!
Espere, isso é um jab!
Isso não vai ajudar amanhã.
Não tem nada a ver com espadas!
Atravesse a ponte Namida com cuidado!
Agora é a minha vez.
Eu vou fazer você mais forte!
Mais forte!
Assim?
Mais! Mais!
Ah, sim!
Assim... que gostoso!
Que tal assim?
Você tem muito potencial.
Que treino foi esse?
Que tipo de potencial ele tem?
Como uma dominadora.
Ele é homem, e não é esse o problema!
Uau, você é bem paciente, lá vai outro aperitivo!
Tudo bem, pode me soltar agora!
Ei...
Muito obrigado, mas já chega.
Eu não posso mesmo ficar mais forte.
Eu desisto...
Hã... Mas...
Então eu vou indo.
Ken Kato…
Puxa, minha melhor roupa...
Minha mãe vai ficar irritada, maldito!
Você devia se preocupar mais com a sua vida do que com suas roupas!
Quem é Shishimura, o homem misterioso que está atacando Gintoki?
E qual a maldade que o Amanto Kariya está planejando?
Kato desistiu mesmo?
E é hora
de dizer adeus para algumas
pessoas que moram
em um certo lugar.
Para os outros, podem continuar assistindo!
Continua