A latitude será
28 graus e 24 minutos ao norte,
e a longitude,
80 graus e 36 minutos a oeste.
Espere a próxima lua nova.
Essa é a localização do Cabo Canaveral.
Centro Espacial Kennedy.
Será durante a lua nova.
Mais seis dias.
Meu pai nunca deixaria o padre escapar.
E eu sou a Jolyne Cujoh!
Tenho que bloquear o que ele roubou.
Estamos fugindo.
Estamos prestes a sair daqui.
Então me leve com você.
Adeus, querido Aquário.
Quando cheguei, achei que fosse um buraco.
Mas agora que saímos…
- Era…
o pior lugar do mundo.
É um posto de gasolina.
E um ponto de ônibus!
Vamos de ônibus?
Nunca andei de ônibus.
Somos fugitivas.
Vamos ser pegas se entrarmos num ônibus.
Mas não vamos conseguir
encontrar o padre a pé.
Primeiro, precisamos garantir
um meio de transporte.
BOHEMIAN ECSTATIC (1)
O que disse,
Weather Forecast?
A Jolyne não está mais
na ala feminina da prisão
nem na solitária.
Eu sei pela mudança no ar.
Ela deve ter conseguido fugir.
Espere aí!
Uma marca de nascença em forma de estrela.
O que exatamente você é?
Vi a mesma marca de nascença
na nuca do Green Baby.
E soube que o pai da Jolyne
também tem a mesma marca.
Se não consegue lembrar, suponha.
Como veio parar na Green Dolphin?
Você diz que não tem memórias.
Então o padre pegou
seu disco de memória, não foi?
Uma coisa é certa: ele é nosso inimigo.
Vou escapar daqui, encontrá-lo
e derrotá-lo para descobrir a verdade.
O que vai fazer?
Duas detentas fugiram
da Penitenciária Green Dolphin Street.
Uma se chama Jolyne Cujoh,
e a outra, Ermes Costello.
Divulgamos as fotos delas
e estamos buscando informações.
A Jolyne passou pelo Stand da Mew Mew
e agora está vindo atrás de mim.
O que foi isso? Por que o carro parou?
O tanque está cheio.
Isso nunca aconteceu antes.
A manutenção está em dia.
ORLANDO A 5KM
OS TRÊS MOSQUETEIROS
Desculpe, padre.
Estamos longe do seu destino,
mas foi o máximo que consegui.
Vou chamar outro táxi.
Não, aqui está bom.
Não estou com pressa.
Estou me sentindo mal
desde que assumi a nova forma.
Faltam cinco dias para a próxima lua nova.
Preciso mantê-los longe,
seja a Jolyne ou outra pessoa.
HOSPITAL DA LUCKY LAND NA FLÓRIDA
Rápido, ele está infartando!
É um ladrão.
A polícia atirou na perna dele.
Ele pulou do sexto andar do prédio!
Este é de uma gangue de motoqueiros.
Perdeu o controle
por excesso de velocidade!
O que está acontecendo hoje?
Este aqui é um viciado. Está em choque!
Fiquem longe, desgraçados!
O viciado acordou!
Merda, está machucando o refém!
Abaixe a arma!
Não vou ser jogado
na prisão de jeito nenhum!
Código 258.
Solicito reforço no hospital estadual.
Seu filho da puta!
Vai fingir que não estou aqui
e me ignorar?
Eu estou puto!
Vou enfiar esta tesoura no pescoço dele!
Acabei de ver estrelas cadentes no céu.
- Eram três.
- O quê?
Tenho quase certeza.
Eram três estrelas cadentes.
De onde você veio?
Não sabe o que você é, não é?
Ele perfurou o refém!
Não fui eu…
Não foi você,
mas a tesoura está posicionada
a um milímetro dos meus nervos.
É uma coincidência.
Acontece que me perfurou
de um jeito que não é fatal.
O que vai fazer? Está nas suas mãos.
Vai mover a tesoura só um pouquinho?
Antes de se decidir,
você acredita na gravidade?
Há uma força gravitacional
que atrai uma pessoa a outra.
Passei a acreditar neste exato momento.
Você não pode me matar.
Está aqui porque foi atraído
pela minha força gravitacional.
Pare de perder tempo com drogas.
Redirecione sua energia
para coisas que valem a pena.
Foda-se!
Vocês não devem saber
quem é o pai de vocês.
Em breve, descobrirão.
Uma força gravitacional
atrai uma pessoa a outra.
NORTE 1
Ai!
Nossa, obrigado.
Não é nada sério.
É só uma lesão antiga no joelho
que dói quando chove.
Seu joelho dói quando chove?
Sim, isso mesmo.
Obrigado, filho.
Não se meta na vida dos outros.
Não estamos mais usando
o uniforme da Green Dolphin,
mas nossa fuga está em todos os jornais.
Temos que achar um carro
e nos distanciar o mais rápido possível.
Nada de roubar carro.
A polícia consegue rastrear
um veículo roubado.
Vai atrapalhar nossa busca pelo padre.
E o que você quer, pegar o ônibus?
Vamos esperar numa parada?
Ei, vocês dois.
Estão esperando o ônibus?
Só vai passar daqui a uma hora.
Não querem uma carona?
Mas têm que ir na parte de trás.
Você foi tão gentil comigo
que estou me sentindo muito bem.
Até a dor no joelho passou.
Nunca estive melhor.
E as nuvens estão indo embora.
Weather Forecast.
Estamos com sorte.
Vamos com ele, Anastasia.
NORTE 1
É melhor a Jolyne estar segura.
Como ela está se deslocando?
Ela foi para o norte.
Tenho certeza.
Norte. Temos que ir para o norte.
GUIA DE PARQUES TEMÁTICOS
Tem um parque temático famoso
numa cidade ao norte.
Já foi lá?
É mesmo. Você não lembra.
Tem um personagem específico
que é famoso no parque.
Talvez até você o reconheça…
GUIA DE PARQUES TEMÁTICOS
Que piada!
Os personagens não foram impressos!
Cuidado! Não estamos sozinhos.
Será um inimigo?
Diver Drive!
Peguei!
Anastasia, são vários.
De toda forma, já peguei um.
Que merda é essa?
AS AVENTURAS DE PINÓQUIO
Procure, Weather Forecast.
O usuário deve estar por perto.
Duvido que seja o velho.
Ele não tem por que fingir uma casualidade
só para se aproximar da gente.
Então alguém deve estar por perto.
Assim como você sentiu
os movimentos da Jolyne,
o padre deve sentir os seus.
Pode estar mandando inimigos atrás de nós.
O que você é? Desembuche!
Não vai querer fazer isso.
É melhor para você não me machucar.
As crianças do mundo todo vão chorar!
O que você disse?
Não consigo respirar…
Pode parar de me estrangular? É sério.
Tem mais um dos seus aqui.
Trabalha em dupla?
Não, sou só eu.
Essa não! Desculpe, foi mal!
Não quis te machucar.
Moleque!
Meu nariz cresce sozinho.
É um reflexo!
Quando eu minto, meu nariz cresce.
Desculpe, eu menti.
Bom, não foi totalmente mentira.
Não trabalho em dupla,
mas também não estou sozinho.
É isso.
Está vendo? Eu disse a verdade.
Meu nariz diminuiu!
- Ai!
- O que você é?
Por favor, não seja tão bruto.
Estou falando por mim,
mas sou um cara legal.
Sou amigo das crianças.
Quando você era pequeno,
eu também era seu amigo.
Falando em amigos,
os sete estão se escondendo por perto.
Acabei de ver três deles.
Está vendo?
Uma maçã meio comida.
Weather, o que eles são?
A maçã não está envenenada.
É seguro comer.
Sabe quem mordeu a maçã envenenada?
A Branca de Neve.
O pedaço está alojado na garganta dela.
Ela não digeriu nada.
Afinal, quem come uma maçã
dada por uma senhora qualquer?
Também nos preocupamos
com os chocolates de Dia dos Namorados.
Ela é muito ingênua!
Dá vontade de protegê-la.
Quantos de vocês estão aqui?
Eles são muitos, Weather!
Tenha calma. Não precisa entrar em pânico.
Do que você gostava quando criança?
Tinha um personagem favorito?
Aposto que era eu.
Sou fã do T-1000
de O Exterminador do Futuro,
não que esteja com a gente.
Amamos o Chewbacca.
Sem falar no Homem Elefante!
Mas a Branca de Neve é a melhor!
- Viva!
As pessoas gostam de especular
se temos alguma coisa,
mas nós e a Branca de Neve
temos uma amizade puramente platônica!
- Sim!
BRANCA DE NEVE
Esses vermes…
Quer dizer que são…
Eu os conheço. Sei quem são.
Mas o que isso significa?
Últimas notícias.
Hoje, às 13h30,
o Batman desapareceu
em todas as partes do mundo.
Especialistas estão investigando
a possibilidade de desbotamento
causado por decomposição química.
Casos parecidos foram relatados
com vários outros personagens.
Weather! É isso mesmo?
Eles vieram direto das histórias?
Mas por quê?
BRANCA DE NEVE
Quem é seu favorito? Sou eu?
Desculpe, mas não conheço nenhum de vocês.
Saia daqui, a menos que queira morrer.
Weather, eu peguei o livro primeiro.
Solte essa maçã!
O livro também!
Cadê você, Anastasia?
Anastasia?
Aonde você foi?
Senhor, pare o carro!
- O quê?
- O que houve, Weather?
Pise no freio!
Céus!
- Que nojento!
- Isso é terrível! Venham ver!
Senhor, pare o carro!
O que foi, Weather?
Weather! O que aconteceu?
O homem debaixo do carro!
Esse rosto!
Como eu caí? Como fui parar lá?
Você se dividiu.
Você era meu fã, não era?
Quando era criança.
Merda!
Vou ser atropelado pelos pneus!
Weather, mande ele parar o carro!
Isso não pode estar acontecendo.
Merda, vamos bater!
O Weather Forecast fez air bags.
Está machucado? Como caiu daquele jeito?
Deve ter sido um ataque de Stand,
mas por que só atingiu você?
Talvez tenha algo a ver com o fato
de eu não reconhecer o Pinóquio.
Weather!
Sou invisível para você?
Sou eu no chão?
Estão todos a salvo?
- Oba!
Cadê a princesa?
Ela está bem?
Ela foi jogada perto da lanchonete.
Vamos pegá-la!
Vejam! Sabem quem são?
Eu sei! Mas não somos amigos.
São japoneses!
Tão elegantes! Muito exibidos!
Personagens fictícios
estão sendo trazidos ao mundo real.
E não é só isso.
Eles conseguem separar
nossa mente do corpo.
É disso que se trata, não é?
Se você é um Stand,
diga onde está seu usuário!
Não sei.
Não sei de nada.
Sou só o Pinóquio.
Mas quem se importa?
Você pode ser o herói de uma história.
Não é maravilhoso?
A sua mente está dividida
porque quer fazer parte do nosso mundo.
Um mundo onde todos desejam estar,
Bohemian Ecstatic.
É um capricho de quem é livre!
Chega de bobagem,
senão é isso que vai levar.
O que está fazendo?
Como pôde fazer isso comigo?
Todas as crianças do mundo
são minhas amigas!
Não é assim que a história termina!
O Weather sumiu.
Preciso ficar com ele
e com o meu corpo agora.
Por favor, espere.
Não vá.
Desculpe, meu velho.
O acidente foi culpa sua. Vou nessa.
Espere, não estou ouvindo.
Minha orelha é bem peluda.
Chegue mais perto.
Fique sentado aí.
Daqui a pouco chega alguém
e chama uma ambulância.
Machucou o dedo? Sua unha está rachada.
Não, estas mãos são para te dar
um abraço gostoso
como agradecimento por me salvar.
Sua calça está rasgada.
Tem algo saindo dela.
É um espanador.
Deixe-me compensá-lo limpando sua roupa.
Está tudo bem?
Parece que sua boca cresceu.
Sim, é para te engolir inteira,
Chapeuzinho Vermelho!
Diver Drive!
E é assim que a história termina.
Ele disse "história"?
Weather!
O Pinóquio e os anões
não parecem ser Stands.
O usuário e o Stand estão
em lugares separados,
dando vida aos personagens.
Ao norte. Sinto a presença.
O usuário e o Stand não estão longe.
O Pinóquio é só o começo.
Precisamos nos livrar do usuário.
Weather!
Não está me ouvindo?
CHAPEUZINHO VERMELHO
CONTINUA
Legendas: Beatriz Medeiros